Arquitectura
============
La arquitectura implementada es la siguiente:

* Cliente Android: Una aplicacion android que hace de cliente de un app server. La aplicacion se encarga del diseño y de la comunicacion con el usuario
* App server: es el encargado de recibir informacion de el cliente android. Tiene la logica de la aplicacion general. Almacena las contraseñas de los usuarios y la informacion de los matches
* SharedServer: es el servidor encargado de adminitrar la base de datos de los usuarios, intereses y categorias.
* Pagina Web: EL objetivo de la pagina es el de proveer herramientas ABM para que un administrador administre de forma confiable, segura y simple los usuarios, intereses y categorias.

.. image:: estructura.png
